Juego del ahorcado

- Al iniciar el programa el jugador podra: 
    - registrarse si no existe en la bd de puntos (user, password)
    - iniciar sesion si ya existe
	
	estructura registros archivo: username|password|points

- Se disponibilizara un menu al jugador que tendra las siguentes opciones

    1. Jugar
    2. Ver tabla de puntuacion
    3. Ver posicion en la tabla de puntuacion
    4. Salir

- Cuando se inicie el juego se tomara una palabra aleatoria de una base de 
datos de palabras que se encuentra almacenada en un archivo

- El jugador debera adivinar la palabra ingresando una letra a la vez

- Cuando el jugador adivine una letra esta se mostrara en la interfaz en
la posicion de la palabra en la que se encuentra

- Si el jugador adivina todas las letras gana

- Se tendra un limite de intentos de los cuales, si el jugador no adivina la 
palabra dentro de este tiempo limite perdera y la palabra sera revelada, este limite de intentos
debera ser calculado en base al tamaño de la palabra

sera: numero de reintentos = tamaño palabra + 10



- Cuando el jugador lleve el 80% de los intentos se le dara la oportunidad 
de elegir si quiere arriesgarse a escribir la palabra completa, o seguir
intentando con cada letra, si el jugador se arriesga y no adivina, perdera
automaticamente

- Agregar sistema de puntos que se guardara en el archivo de usuarios

estructura registros archivo: username|password|points

- El jugador iniciara con 10 puntos cada partida, los cuales iran disminuyendo
el valor de acuerdo a la cantidad de intentos realizados

- Luego de terminada una ronda, el jugador vuelve al menu

- Limpiar interfaz con cada intento

- Dibujar al ahorcado e imprimirlo de acuerdo a la cantidad de intentos 
que lleve el jugador.

Habra 4 escenas del ahorcado: 
Inicial (el ahorcado tiene la cuerda puesta): intentos fallidos 0
Intermedia (el ahorcado esta a punto de caer): 50% de los intentos fallidos
Final ganador (el ahorcado es liberado): el jugador gano el juego
Final perdedor (el ahorcado muere): el jugador supero el limite de intentos